Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
KEMIRIPAN APAPUN DENGAN ORANG, KEJADIAN, ATAU LATAR BELAKANG YANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN.
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
SEMUA PEDOMAN MENGENAI PENGGUNAAN AKTOR ANAK DAN HEWAN
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
DIIKUTI SECARA KETAT SELAMA PEMBUATAN FILM
THE ULTIMATE GUIDE TO A 100-PERCENT SUCCESSFUL LOVE CONFESSION
PANDUAN UTAMA UNTUK PENGAKUAN CINTA YANG 100 PERSEN BERHASIL
ACCORDING TO A STUDY IN THE UNIVERSITY OF WISCONSIN
MENURUT SEBUAH STUDI DI UNIVERSITAS WISCONSIN
PAST 11 AT NIGHT
LEWAT JAM 11 MALAM
HI, SEOL-HA
HAI, SEOL-HA
MESSAGES, SEND MESSAGE
PESAN, KIRIM PESAN
Hi, Seol-ha.
Hai, Seol-ha.
It's super awkward saying hi to you in a text message.
Sangat canggung menyapa Anda lewat pesan teks.
Whimpering. Honestly--
Merintih. Jujur saja--
Gosh...
Astaga...
SENDING MESSAGE TO KWON SEOL-HA
MENGIRIM PESAN KE KWON SEOL-HA
MESSAGE SENT
PESAN TERKIRIM
Where... Where did I stop? Oh, right.
Di mana... Di mana aku berhenti? Oh, benar juga.
I think I hesitated a thousand times about whether or not I should tell you.
Saya rasa saya ragu seribu kali, apakah saya harus menceritakannya kepada Anda atau tidak.
I've never once--
Aku belum pernah sekali pun--
Shoot.
Menembak.
Sent.
Terkirim.
...confessed my true feelings to anyone before.
...mengungkapkan perasaanku yang sebenarnya kepada seseorang sebelumnya.
But I guess when you really--
Tapi saya kira ketika Anda benar-benar--
This darn 40-character limit.
Batasan karakternya 40 karakter.
There. And then...
Di sana. Dan kemudian...
When you really like someone,
Ketika kamu benar-benar menyukai seseorang,
it gives you this unexpected courage.
Ini memberimu keberanian yang tak terduga.
Gosh! I just blurted out
Astaga! Aku baru saja mengatakannya
that I liked you without even meaning to.
bahwa aku menyukaimu tanpa sengaja.
Well, I won't hide it anymore.
Baiklah, saya tidak akan menyembunyikannya lagi.
Seol-ha, the truth is...
Seol-ha, sebenarnya...
I like you.
Aku menyukaimu.
It feels so gratifying to finally say what's been on my mind.
Rasanya sangat menyenangkan untuk akhirnya mengatakan apa yang ada dalam pikiranku.
And now, I'm curious about how you feel.
Dan sekarang, saya ingin tahu bagaimana perasaan Anda.
Seol-ha,
Kirimkan itu,
how do you feel about me?
Bagaimana perasaanmu tentangku?
Done. It's game over.
Selesai. Permainan berakhir.
CRINGY ROMANCE
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
I did it.
Saya berhasil.
I'll wait for your reply.
Saya akan menunggu balasan Anda.
You don't have to answer me now if it's too much pressure.
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang jika itu terlalu menekan.
Will you at least tell me if you read my text or not?
Maukah kamu setidaknya memberitahuku apakah kamu membaca teksku atau tidak?
Text me the number one if you've read it.
Kirimi saya nomor satu jika Anda sudah membacanya.
It's just that it's frustrating.
Hanya saja, hal itu membuat frustrasi.
I can't even sleep--
Aku bahkan tidak bisa tidur--
What the heck?
Apa-apaan ini?
NEW MESSAGE FROM KWON SEOL-HA
PESAN BARU DARI KWON SEOL-HA
I couldn't reply right away because I didn't know what to say. Sorry.
Saya tidak bisa langsung membalas karena tidak tahu harus berkata apa. Maaf.
To be honest, I've never really thought about us that way.
Sejujurnya, aku tidak pernah benar-benar memikirkan kita seperti itu.
You're such a good friend.
Kamu sungguh teman yang baik.
Can we stay as good friends?
Bisakah kita tetap berteman baik?
I'll pretend I never saw your messages.
Aku akan berpura-pura tidak pernah melihat pesanmu.
Have a good weekend, then.
Selamat berakhir pekan, kalau begitu.
Min-gi.
Min-gi.
Even I don't think it's going to work out.
Bahkan saya sendiri tidak yakin itu akan berhasil.
Guys.
Teman-teman.
How are you ever going to have a girlfriend?
Bagaimana kamu bisa punya pacar?
You just don't get women.
Kau tak bisa mengerti wanita.
You don't get them at all.
Anda tidak mendapatkannya sama sekali.
Look.
Lihat.
Why do you think she used the phrase,
Menurutmu kenapa dia menggunakan kalimat,
"good friend?"
"teman baik?"
She could have said you were just a friend.
Dia bisa saja mengatakan kamu hanya seorang teman.
But she added the adjective "good" in front of "friend."
Namun dia menambahkan kata sifat "baik" di depan "teman".
And she did it twice. Why?
Dan dia melakukannya dua kali. Mengapa?
A good friend is a friend
Teman yang baik adalah teman
whom she likes.
yang dia sukai.
Not a regular friend,
Bukan teman biasa,
but a friend with a chance of becoming more.
tetapi seorang teman dengan kesempatan untuk menjadi lebih baik.
Is that what that is?
Apakah itu yang dimaksud?
You need to read between the lines.
Anda perlu membaca yang tersirat.
Wait. What about the part where she wrote, "I'll pretend I never saw your messages?"
Tunggu. Bagaimana dengan bagian di mana dia menulis, "Aku akan berpura-pura tidak pernah melihat pesanmu?"
It simply means you confessed your feelings the wrong way.
Itu hanya berarti Anda mengakui perasaan Anda dengan cara yang salah.
- What do you mean? - A text message
- Apa maksudmu? - Sebuah pesan teks
can't convey the atmosphere, your look, tone,
tidak bisa menyampaikan suasana, penampilan, nada Anda,
- or nuance. - Right.
- atau nuansa. - Benar.
Asking her out through a text message is so lame.
Mengajaknya keluar lewat pesan teks sungguh tidak sopan.
What a disappointment.
Sungguh mengecewakan.
So, what should I do?
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Min-gi, take a step back for now.
Min-gi, mundurlah sejenak untuk saat ini.
- Why? - Seol-ha wants to stay as friends.
- Kenapa? - Seol-ha ingin tetap berteman.
Then, you need to keep pace with her.
Kemudian, Anda harus mengimbanginya.
You think he'll be able to do that?
Menurutmu dia bisa melakukan itu?
At first,
Pada awalnya,
she'll treat you normally as she usually did.
Dia akan memperlakukanmu secara normal seperti biasanya.
But it's going to be so awkward. Why?
Tapi ini akan jadi canggung. Kenapa?
Because she already knows you're into her.
Karena dia sudah tahu kamu menyukainya.
What happens when things are awkward? She'll avoid being alone with you.
Apa yang terjadi ketika keadaan terasa canggung? Dia akan menghindari berduaan denganmu.
And after some time, she'll start avoiding you altogether.
Dan setelah beberapa waktu, dia akan mulai menghindarimu sama sekali.
Then, you'll think, "Why are you avoiding me?"
Lalu, kamu akan berpikir, "Mengapa kamu menghindariku?"
"Am I a bug to you?" Do you find me unpleasant?"
"Apakah aku mengganggumu?" Apakah kamu merasa aku tidak menyenangkan?
"Was it so wrong to confess my feelings to you?"
"Apakah salah jika aku mengungkapkan perasaanku padamu?"
"Is it a crime to love someone?" You'll think it's unfair.
"Apakah mencintai seseorang merupakan kejahatan?" Kamu akan berpikir itu tidak adil.
You'll be angry, upset, and pissed!
Anda akan marah, kesal, dan kesal!
But you know something?
Tapi tahukah Anda?
All that is going to pop out when you least expect it.
Segala sesuatu itu akan muncul saat Anda tidak menduganya.
All right?
Baiklah?
That was so graphic.
Itu sungguh gamblang.
Then, what?
Lalu, apa?
What do you mean? Then, it's over.
Apa maksudmu? Kalau begitu, sudah berakhir.
The end.
Tamat.
Gwang-jae.
Gwang-jae.
How do you know women so well?
Bagaimana Anda bisa mengenal wanita begitu baik?
Not to brag,
Bukan untuk menyombongkan diri,
but in high school, a dozen girls stopped coming to the academy
tapi di sekolah menengah, belasan gadis berhenti datang ke akademi
after I confessed my feelings.
setelah aku mengakui perasaanku.
Gosh. What a serial love confessor.
Ya ampun. Benar-benar orang yang suka mengaku cinta berantai.
So, what am I supposed to do?
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
You need to do it in person.
Anda perlu melakukannya secara langsung.
Tell her your feelings in her face.
Katakan padanya perasaanmu di hadapannya.
Face her, and tell her how you feel in your own voice right now.
Hadapi dia, dan katakan padanya apa yang Anda rasakan dengan suara Anda sendiri saat ini.
Right now? It's a little late. How about tomorrow?
Sekarang? Agak terlambat. Bagaimana kalau besok?
Min-gi, you should never do it tomorrow.
Min-gi, kamu sebaiknya jangan melakukannya besok.
Then, you can't even be friends with her anymore.
Kalau begitu, kamu tidak bisa berteman lagi dengannya.
Friends? He already showed his hand.
Teman? Dia sudah menunjukkan kartunya.
You have to keep pushing, no matter what.
Anda harus terus berusaha, apa pun yang terjadi.
- Yes. - Do it tomorrow.
Ya. - Lakukan besok.
- Tomorrow. - It'll be too late the day after that.
- Besok. - Akan terlambat sehari setelahnya.
The day after that is too late.
Hari setelahnya sudah terlambat.
Min-gi, why are you breathing like that?
Min-gi, kenapa kamu bernafas seperti itu?
Don't tell me you're going to tell her tomorrow.
Jangan katakan kau akan memberitahunya besok.
Do it tomorrow. It'll be too late the day after tomorrow.
Lakukan besok. Lusa sudah terlambat.
It dates back to ancient times.
Itu sudah ada sejak jaman kuno.
The Prehistoric Age, the Unified Silla period,
Zaman Prasejarah, periode Silla Bersatu,
and the Goryeo Dynasty.
dan Dinasti Goryeo.
But Seol-ha never showed up to school.
Tetapi Seol-ha tidak pernah muncul di sekolah.
The day after,
Sehari setelahnya,
and the day after that.
dan hari setelahnya.
Could it be because of me?
Mungkinkah karena aku?
Can I borrow your notes from English Literature?
Bolehkah saya meminjam catatan Anda dari Sastra Inggris?
Oh, wait. You didn't even come to class.
Oh, tunggu. Kamu bahkan tidak datang ke kelas.
You're coming to school tomorrow, right?
Kamu datang ke sekolah besok, kan?
SENDING MESSAGE TO KWON SEOL-HA
MENGIRIM PESAN KE KWON SEOL-HA
She never replied.
Dia tidak pernah membalas.
The convenience store guy?
Orang yang ada di toko serba ada?
Hi.
Hai.
You even do paper rounds?
Anda bahkan melakukan pengiriman kertas?
Yes.
Ya.
You must have drunk a lot.
Kamu pasti banyak minum.
Here. You should wear this and go home.
Ini. Kamu harus pakai ini dan pulang.
It's waterproof.
Ini tahan air.
- Why? - Sorry?
- Kenapa? - Maaf?
Well,
Dengan baik,
it's raining.
sedang hujan.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I'm already pretty wet,
Aku sudah cukup basah,
and I'm sweaty right now.
dan saya berkeringat sekarang.
But the jacket isn't sweaty.
Tapi jaketnya tidak berkeringat.
Hey.
Hai.
Can you cook ramyeon?
Bisakah kamu memasak ramyeon?
It smells so good.
Baunya harum sekali.
Does it taste better if you do that?
Apakah rasanya lebih enak kalau Anda melakukan itu?
What?
Apa?
This way, the noodles turn out firmer.
Dengan cara ini, mie menjadi lebih padat.
I see.
Jadi begitu.
Here.
Di Sini.
Cheers.
Bersulang.
You've got to down the first shot.
Anda harus melakukan tembakan pertama.
It looks delicious.
Kelihatannya lezat.
It's so good.
Bagus sekali.
You cook amazing ramyeon.
Kamu memasak ramyeon yang luar biasa.
- Thanks. - What's your name?
- Terima kasih. - Siapa namamu?
Oh, I'm...
Oh, aku...
- Kwon Gi-hyeok. - Kwon Gi-hyeok?
- Kwon Gi-hyeok. - Kwon Gi-hyeok?
I'm Choi Hui-seon.
Saya Choi Hui-seon.
- You-- - How old are you?
- Kamu-- - Berapa umurmu?
I'm 20 years old.
Saya berusia 20 tahun.
We're the same age.
Kita seumuran.
I see.
Jadi begitu.
That calls, for another shot.
Itu panggilan untuk kesempatan lain.
Nice to meet you, Gi-hyeok.
Senang bertemu denganmu, Gi-hyeok.
We're the same age, so you can drop the honorifics.
Kita seumuran, jadi kamu bisa hilangkan sebutan kehormatan itu.
Yes.
Ya.
I mean, sure.
Maksudku, tentu saja.
Why are you kneeling, by the way?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu berlutut?
It felt more comfortable this way. But I can sit.
Rasanya lebih nyaman begini. Tapi aku bisa duduk.
- Sit comfortably. - Okay.
- Duduklah dengan nyaman. - Oke.
You're not much of a drinker, are you?
Kamu bukan tipe peminum, kan?
What?
Apa?
I knew I still had it.
Saya tahu saya masih memilikinya.
I envy you, though.
Meski begitu, aku iri padamu.
You can get drunk easily.
Anda dapat mabuk dengan mudah.
I want some soup.
Saya mau sup.
It's so delicious.
Enak sekali.
Thanks. Have some soup.
Terima kasih. Silakan makan supnya.
Your face is so red!
Wajahmu merah sekali!
You really can't handle alcohol, can you?
Anda benar-benar tidak bisa minum alkohol, bukan?
That's cute.
Itu lucu.
Why am I so red?
Mengapa saya begitu merah?
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
So, you're saying that one of us was spitting on ants
Jadi, kamu mengatakan bahwa salah satu dari kami meludahi semut
when a girl walked up to him and started a conversation
ketika seorang gadis berjalan ke arahnya dan memulai percakapan
and the other one was doing a paper round when a girl asked him to cook ramyeon
dan yang satunya lagi sedang mengantar koran ketika seorang gadis memintanya untuk memasak ramyeon
in her house?
di rumahnya?
No. It can't be.
Tidak. Tidak mungkin.
This can't be happening.
Ini tidak mungkin terjadi.
That's not how things are supposed to work in this world.
Bukan begitu cara kerja yang seharusnya di dunia ini.
Jun-seok. Am I wrong?
Jun-seok. Apa aku salah?
This shouldn't be happening.
Ini seharusnya tidak terjadi.
- Please tell me it isn't. - So, what happened next?
- Tolong katakan padaku kalau itu tidak benar. - Jadi, apa yang terjadi selanjutnya?
She fell asleep, so I just left.
Dia tertidur, jadi aku pergi saja.
What?
Apa?
She just fell asleep when a stranger was in her house?
Dia baru saja tertidur saat ada orang asing di rumahnya?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
- That sounds fishy. - Right.
- Kedengarannya mencurigakan. - Benar.
Something's off with her.
Ada yang salah dengannya.
No, she's not exactly weird.
Tidak, dia tidak benar-benar aneh.
- How do you know? - I can tell
- Bagaimana kamu tahu? - Aku bisa tahu.
from the way she speaks.
dari cara dia berbicara.
You're interested in her, aren't you?
Anda tertarik padanya, bukan?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
I can't afford to be interested in a girl, considering my circumstances.
Aku tidak mampu untuk tertarik pada seorang gadis, mengingat keadaanku.
What's wrong with your circumstances?
Apa yang salah dengan situasi Anda?
I'm too busy working to make money and pay off my loan.
Saya terlalu sibuk bekerja untuk menghasilkan uang dan melunasi pinjaman saya.
He always spoils things when things get interesting.
Dia selalu merusak segalanya ketika keadaan menjadi menarik.
My miserable buddy.
Temanku yang malang.
That darn love, right?
Cinta yang terkutuk, kan?
Seol-ha can be pretty mean, though.
Meski begitu, Seol-ha bisa sangat jahat.
She didn't come to school just because you confessed?
Dia tidak datang ke sekolah hanya karena kamu mengaku?
Come on. It can't be because of Min-gi.
Ayolah. Ini tidak mungkin karena Min-gi.
Maybe she's injured.
Mungkin dia terluka.
I knew it was an evil thought,
Aku tahu itu adalah pikiran jahat,
but I even hoped she couldn't show up because she was injured.
tetapi saya bahkan berharap dia tidak dapat muncul karena dia terluka.
I hoped that it wasn't because of me.
Aku harap itu bukan karena aku.
CLASS A-103
KELAS A-103
I think you're right.
Saya pikir Anda benar.
Do you know her boyfriend in Korean Literature?
Apakah Anda kenal pacarnya di Sastra Korea?
I know!
Aku tahu!
How can she be so nonchalant?
Bagaimana dia bisa begitu acuh tak acuh?
If I had known him...
Jika saja aku mengenalnya...
I've been miserable for four days.
Aku sudah sengsara selama empat hari.
I should stop.
Saya harus berhenti.
I should stop being emotional and start being rational.
Saya harus berhenti bersikap emosional dan mulai bersikap rasional.
I like her more, so this is inevitable.
Saya lebih menyukainya, jadi ini tidak bisa dihindari.
You've grown,
Kamu sudah tumbuh,
Min-gi.
Min-gi.
Hey, it's been so long.
Hei, sudah lama sekali.
It has.
Itu sudah terjadi.
How have you been?
Apa kabar?
What have you been up to lately?
Apa saja kegiatanmu akhir-akhir ini?
You weren't around for a while.
Kamu tidak ada untuk sementara waktu.
No, not much.
Tidak, tidak banyak.
That's a cool shirt. Which brand is it?
Keren banget kemejanya. Merek apa itu?
My mom bought it for me.
Ibu membelikannya untukku.
It suits you.
Itu cocok untukmu.
You know,
Kamu tahu,
- the text I sent you-- - Oh, right.
- teks yang aku kirimkan padamu-- - Oh, benar.
We're supposed to get a copy of the materials for Classical Literature.
Kita seharusnya mendapatkan salinan materi untuk Sastra Klasik.
Yes, but it's until our next class.
Ya, tapi sampai kelas kita berikutnya.
Is that right?
Benarkah itu?
That's a relief.
Itu melegakan.
You know,
Kamu tahu,
- the text-- - You know what?
-teksnya-- - Kau tahu apa?
- I'll just get it now. - Is this because of the text?
- Saya ambilkan saja sekarang. - Apa karena teksnya?
Because of the text messages I sent you?
Karena pesan teks yang kukirimkan padamu?
We agreed to act like that never happened.
Kami sepakat untuk bertindak seolah-olah hal itu tidak pernah terjadi.
Yes.
Ya.
We did.
Kami berhasil.
But why didn't you reply to the text I sent you the day before yesterday?
Tetapi mengapa kamu tidak membalas pesan yang kukirimkan padamu dua hari lalu?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
I've got my own situation too.
Aku juga punya situasiku sendiri.
You're only making things awkward by doing this.
Kamu hanya membuat keadaan menjadi canggung dengan melakukan ini.
Sorry.
Maaf.
Why haven't you come to school in the past few days?
Mengapa kamu tidak datang ke sekolah beberapa hari ini?
Is it because of me?
Apakah karena aku?
Let's stop. I'm going.
Baiklah, berhenti. Aku pergi dulu.
Wait. Seol-ha!
Tunggu. Seol-ha!
Wait. Look.
Tunggu. Lihat.
Take a look at this.
Coba lihat ini.
Look.
Lihat.
You said you wanted to go.
Kamu bilang kamu ingin pergi.
I bought the tickets to the rock festival.
Saya membeli tiket untuk festival rock.
You'll go to this with me, right?
Kau akan pergi bersamaku, kan?
Hey!
Hai!
Seol-ha!
Kirimkan!
You said that you wanted to go!
Kamu bilang kamu ingin pergi!
Hey!
Hai!
These were expensive!
Ini mahal!
Seol-ha. Hey!
Seol-ha. Hei!
There's barely anything left after covering the overdue rent.
Hampir tidak ada yang tersisa setelah membayar tunggakan sewa.
Have you heard about another rental store opening...
Pernahkah Anda mendengar tentang pembukaan toko persewaan lainnya...
across the street?
di seberang jalan?
Why do you keep stressing over it?
Mengapa Anda terus menerus stres memikirkan hal itu?
Stop worrying.
Berhentilah khawatir.
Mr. Won. I'm truly sorry.
Tuan Won, saya sungguh minta maaf.
- I'll make sure to pay the rent then. - Come on.
- Kalau begitu, aku akan pastikan untuk membayar sewanya. - Ayo.
Just take it.
Ambil saja.
Thank you.
Terima kasih.
Study hard.
Belajarlah dengan giat.
2000 MILLENNIAL ROCK FESTIVAL, REGULAR SEAT, 80 DOLLARS
FESTIVAL ROCK MILENIAL 2000, TIKET REGULER, 80 DOLAR
Min-gi.
Min-gi.
What?
Apa?
Do you have time?
Apakah Anda punya waktu?
I need to talk to you.
Aku perlu bicara padamu.
I'm busy right now.
Saya sedang sibuk sekarang.
Well, I--
Baiklah, aku--
Hey.
Hai.
Shouldn't we tell Min-gi about Seol-ha?
Bukankah sebaiknya kita beritahu Min-gi tentang Seol-ha?
What's the point? It looks like he's over her.
Apa gunanya? Sepertinya dia sudah melupakannya.
I think he'll be heartbroken when he finds out later.
Saya pikir dia akan patah hati saat mengetahuinya nanti.
Don't stir him up. Just let him be.
Jangan ganggu dia. Biarkan saja dia.
It'll be our problem when he has an outburst.
Itu akan menjadi masalah kita saat dia marah.
Hey. Look. She's so hot.
Hei. Lihat. Dia sangat seksi.
Over there. She's coming inside.
Di sana. Dia masuk ke dalam.
Look.
Lihat.
Did you see her?
Apakah kamu melihatnya?
Man.
Pria.
What lucky guy could be dating her?
Pria beruntung mana yang bisa berkencan dengannya?
Guys.
Teman-teman.
I'm playing Zerg tonight. You can play other races.
Aku main Zerg malam ini. Kamu bisa main ras lain.
That's not important.
Itu tidak penting.
There's a hot girl over there. Take a look.
Ada cewek seksi di sana. Coba lihat.
Did you see her?
Apakah kamu melihatnya?
She's so hot, right?
Dia sangat seksi, kan?
Are you done with your shift?
Apakah kamu sudah selesai dengan tugasmu?
I'm sorry?
Saya minta maaf?
Do you want to go for a drink?
Kamu mau pergi minum?
What?
Apa?
Hi, we're Gi-hyeok's friends.
Hai, kami teman Gi-hyeok.
Oh, hi.
Oh, hai.
Gi-hyeok, we got what we came here for. We'll see you next time.
Gi-hyeok, kita sudah mendapatkan apa yang kita cari di sini. Sampai jumpa lagi.
Is this for real?
Apakah ini nyata?
Bye.
Selamat tinggal.
Hold on. I forgot my backpack.
Tunggu dulu. Aku lupa membawa ranselku.
Come here.
Kemarilah.
So, you do paper rounds in the morning
Jadi, kamu melakukan putaran koran di pagi hari
and work at the convenience store in the evening?
dan bekerja di toko serba ada di malam hari?
- Yes. - You're so hardworking.
- Ya. - Kamu pekerja keras sekali.
CEO PARK
CEO PARK
Should I work at a convenience store?
Haruskah saya bekerja di toko serba ada?
Do you want to?
Apakah kamu mau?
Actually, the evening part-timer said he was quitting soon.
Sebenarnya, pekerja paruh waktu malam itu mengatakan dia akan segera berhenti.
- How much do they pay? - It's 1.60 dollars an hour.
- Berapa mereka bayar? - 1,60 dolar per jam.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
No job is easy, I guess.
Tidak ada pekerjaan yang mudah, saya kira.
Do you want me to ask the owner?
Apakah Anda ingin saya bertanya kepada pemiliknya?
No, that's fine.
Tidak apa-apa.
You must not know this, but...
Anda mungkin tidak tahu ini, tapi...
What?
Apa?
What do you mean?
Apa maksudmu?
What I'm about to tell you can be incredibly tempting.
Apa yang akan saya ceritakan kepada Anda mungkin sangat menggoda.
What is it?
Apa itu?
When you work the evening shift,
Ketika Anda bekerja pada shift malam,
you can get expired food for free.
Anda bisa mendapatkan makanan kedaluwarsa secara gratis.
And?
Dan?
And you can eat it.
Dan Anda bisa memakannya.
By the way, what's your major?
Ngomong-ngomong, apa jurusanmu?
I don't go to school.
Saya tidak bersekolah.
Oh...
Oh...
I see.
Jadi begitu.
Don't you have any plans tonight?
Apakah kamu tidak punya rencana malam ini?
Work got canceled at the last minute.
Pekerjaan dibatalkan pada menit terakhir.
Work? What kind of work?
Pekerjaan? Pekerjaan apa?
Oh, I work part-time at a bar.
Oh, saya bekerja paruh waktu di bar.
Oh, where?
Oh, dimana?
Like a pub?
Seperti pub?
- A soju bar? - It's a bar.
- Bar soju? - Itu bar.
- A bar? - Yes.
- Sebuah bar? - Ya.
So,
Jadi,
are you a bartender?
apakah anda seorang bartender?
Sort of.
Semacam itu.
I see.
Jadi begitu.
That's cool.
Itu keren.
Do you also make cocktails?
Apakah Anda juga membuat koktail?
- Just the easy ones. - I see.
- Hanya yang mudah saja. - Aku paham.
Okay.
Oke.
Cool.
Dingin.
Where is it?
Dimana letaknya?
Can I come over?
Bolehkah aku datang?
Sure. You can visit when I'm working. I'll give you a shot.
Tentu. Kamu boleh berkunjung saat aku sedang bekerja. Aku akan coba.
CEO PARK
CEO PARK
That's okay. You can take it.
Tak apa. Kau bisa menerimanya.
No, it's a customer.
Tidak, itu pelanggan.
- A customer? - Yes, from the bar where I work.
- Pelanggan? - Ya, dari bar tempatku bekerja.
Shouldn't you take it, then?
Kalau begitu, bukankah seharusnya Anda meminumnya?
I said it was fine.
Saya bilang, tidak apa-apa.
Let's drink.
Ayo minum.
Cheers.
Bersulang.
I just saw Seol-ha in the department office.
Saya baru saja melihat Seol-ha di kantor departemen.
I think she's dropping out.
Menurutku, dia akan keluar.
Yes, I heard she was leaving to study in the US.
Ya, saya dengar dia akan pergi belajar di AS.
What? Where?
Apa? Dimana?
I heard it was an art school in LA
Aku dengar itu adalah sekolah seni di LA
- or something. - What?
- atau sesuatu. - Apa?
How can a Korean major go to an art school?
Bagaimana seorang lulusan Korea bisa masuk ke sekolah seni?
- How would I know? - Are you being serious?
Bagaimana aku tahu? - Apa kau serius?
I was so close.
Aku sudah sangat dekat.
I swear I almost won her over.
Aku bersumpah aku hampir memenangkan hatinya.
MAKE SURE TO CHECK YOUR GRADES
PASTIKAN UNTUK MEMERIKSA NILAI ANDA
Ma'am, is Kwon Seol-ha going abroad to study?
Bu, apakah Kwon Seol-ha akan pergi belajar ke luar negeri?
Seol-ha?
Kirim ya?
It looks like the school in the US sent
Sepertinya sekolah di AS mengirim
the acceptance sooner than she thought.
penerimaan lebih cepat dari yang dia duga.
She just went through the withdrawal process and left.
Dia baru saja melalui proses penarikan dan pergi.
Damn it.
Brengsek.
Hey, kid, you forgot your fare!
Hei, Nak, kamu lupa ongkosnya!
Can you give me a second?
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
I forgot my wallet. Can you lend me a dollar?
Saya lupa dompet saya. Bisakah Anda meminjamkan saya satu dolar?
Oh, okay.
Oh, oke.
Here.
Di Sini.
I heard you were going abroad.
Aku dengar kamu akan pergi ke luar negeri.
I am.
Saya.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I was going to,
Aku akan pergi,
but you never gave me a chance.
tapi kamu tidak pernah memberiku kesempatan.
Can I ask you a question?
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
What is it?
Apa itu?
Did you like me or not?
Apakah kamu menyukaiku atau tidak?
You don't want to answer me?
Anda tidak ingin menjawab saya?
- I liked you as a friend. - No, as a man.
- Aku menyukaimu sebagai teman. - Tidak, sebagai seorang pria.
I never thought about you that way.
Aku tidak pernah memikirkanmu seperti itu.
Then, think about it now. I'll wait.
Kalau begitu, pikirkanlah sekarang. Aku akan menunggu.
No.
TIDAK.
Am I that unattractive to you?
Apakah aku setidak menarik itu bagimu?
I know
Aku tahu
I'm not some impressive guy or anything.
Saya bukan orang yang mengesankan atau semacamnya.
I know that.
Saya tahu itu.
That's not what I mean.
Bukan itu maksudku.
Why can't you understand me?
Mengapa kamu tidak bisa memahamiku?
Why can't you understand my feelings?
Mengapa kamu tidak bisa mengerti perasaanku?
You knew how I felt about you.
Kau tahu bagaimana perasaanku padamu.
Do you only care about your feelings?
Apakah Anda hanya peduli dengan perasaan Anda?
What do you expect me to do when I just don't feel that way?
Apa yang Anda harapkan saya lakukan ketika saya tidak merasakannya?
- Bitch. - What?
- Jalang. - Apa?
Whatever. Bye.
Terserah. Selamat tinggal.
Sir?
Pak?
Sir, I--
Tuan, saya--
Crap.
Omong kosong.
Sir!
Pak!
And just like that, the season of my first love
Dan begitu saja, musim cinta pertamaku
came to an end.
telah berakhir.
Min-gi, come out and eat!
Min-gi, keluar dan makan!
Aren't you going to eat?
Kamu tidak mau makan?
I'll see you tonight.
Sampai jumpa malam ini.
- Min-gi, your dad is leaving for work. - Leave him.
- Min-gi, ayahmu akan berangkat kerja. - Tinggalkan dia.
- I'm home. - Hi.
- Saya pulang. - Hai.
An American scientist once said this.
Seorang ilmuwan Amerika pernah mengatakan hal ini.
"As time goes by," "the human brain tends to erase"
"Seiring berjalannya waktu," "otak manusia cenderung menghapus"
"painful and difficult memories,"
"kenangan yang menyakitkan dan sulit,"
"leaving behind only the faint traces"
"hanya meninggalkan jejak samar"
"of what feels like warm, nostalgic moments."
"yang terasa seperti momen hangat dan penuh nostalgia."
Well, he's wrong.
Ya, dia salah.
Hey. Spit in this.
Hei. Ludahi ini.
Are you all right? I told you not to smoke.
Kamu baik-baik saja? Sudah kubilang jangan merokok.
You told me to.
Kau menyuruhku.
I got him. You can go.
Aku sudah dapat. Kamu boleh pergi.
You're leaving? What...
Kau mau pergi? Apa...
But Gi-hyeok...
Tapi Gi-hyeok...
Fine.
Bagus.
Go.
Pergi.
- Gwang-jae. - Yes.
- Gwang-jae. - Ya.
Why are cigarettes so nasty?
Mengapa rokok begitu menjijikkan?
She had no problem smoking these.
Dia tidak memiliki masalah dalam menghisapnya.
So, why not me?
Jadi, kenapa bukan saya?
Am I
Apakah aku
nastier than this to you?
lebih jahat dari ini bagimu?
Are you sure you two can handle him?
Apakah kalian berdua yakin bisa mengatasinya?
"Handle?" Just get out of here.
"Pegangan?" Keluar saja dari sini.
We'll take care of him. Have fun.
Kami akan mengurusnya. Selamat bersenang-senang.
Is he going out to have fun?
Apakah dia akan keluar untuk bersenang-senang?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
I'm just going to her workplace to help her with things.
Saya hanya pergi ke tempat kerjanya untuk membantunya dengan berbagai hal.
Promise me you'll only fix her computer and come back.
Berjanjilah padaku kau hanya akan memperbaiki komputernya dan kembali lagi.
What else would I do?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Don't go to her place for ramyeon or anything.
Jangan pergi ke tempatnya untuk makan ramyeon atau apa pun.
I'm leaving.
Aku pergi.
Man, I'm so jealous.
Wah, aku iri sekali.
Hey.
Hai.
Look at me. Why won't you look at me?
Lihat aku. Kenapa kamu tidak mau melihatku?
Will you look at--
Apakah kamu akan melihat--
You are looking at me.
Kamu menatapku.
Where has he gone?
Kemana dia pergi?
Oh, it's playing.
Oh, sedang diputar.
No way!
Mustahil!
The problem was the worn-out speaker cables.
Masalahnya adalah kabel speaker yang sudah aus.
- I see. - You know your way with computers too?
- Begitu. - Kau juga pandai menggunakan komputer?
Also, I had a power supply lying around,
Saya juga punya catu daya yang tergeletak di sekitar,
so I changed that too.
jadi saya mengubahnya juga.
I didn't know you had a friend like him, Hui-seon.
Aku tidak tahu kau punya teman seperti dia, Hui-seon.
- He's cool, isn't he? - He is.
Dia keren, bukan? - Memang keren.
Take a seat over there. Do you want a drink?
Silakan duduk di sana. Mau minum?
Sorry?
Maaf?
Oh, that's okay.
Oh, tidak apa-apa.
I have to go to my part-time job soon.
Aku harus segera pergi ke pekerjaan paruh waktuku.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
You should at least stay for dinner.
Anda sebaiknya tinggal saja untuk makan malam.
I can make you kkakdugi kimchi fried rice.
Aku bisa membuatkanmu nasi goreng kimchi kkakdugi.
It's about time we had dinner, anyway.
Sudah waktunya kita makan malam.
Her kkakdugi kimchi fried rice is incredibly good.
Nasi goreng kimchi kkakdugi-nya luar biasa enak.
You should stay.
Kamu harus tinggal.
Okay.
Oke.
Wait here.
Tunggu disini.
- What do you think? - Honestly, this is so good.
Bagaimana menurutmu? - Jujur saja, ini bagus sekali.
- Right? - Yes.
Benar? - Ya.
How did you make this?
Bagaimana Anda membuatnya?
Come on. That's a secret.
Ayolah. Itu rahasia.
- She puts a bunch of MSG-- - Hey!
- Dia menaruh banyak MSG-- - Hei!
Seriously.
Dengan serius.
Anyway, when I'm gone, I'll be running
Ngomong-ngomong, saat aku pergi, aku akan berlari
a kkakdugi fried rice place there, so find me there.
ada tempat nasi goreng kkakdugi di sana, jadi temukan saya di sana.
Where is that?
Dimana itu?
America?
Amerika?
It's San Francisco.
Itu San Fransisco.
It's not America?
Itu bukan Amerika?
Why there, of all places?
Mengapa di sana, dari semua tempat?
Me? America just sounds cool.
Saya? Amerika kedengarannya keren.
You can't even speak English.
Anda bahkan tidak bisa berbicara bahasa Inggris.
My survival English is no joke.
Bahasa Inggris saya untuk bertahan hidup bukanlah hal yang main-main.
- Is it no joke? - Yes!
- Bukankah ini lelucon? - Ya!
Is that right?
Benarkah itu?
You're so annoying.
Kamu sangat menyebalkan.
But there aren't any customers yet.
Namun belum ada satupun pelanggan.
It's only 7 p.m. We open at 8 p.m.
Baru jam 7 malam. Kami buka jam 8 malam.
I see.
Jadi begitu.
- You open really late. - Yes.
- Kamu buka sampai larut malam. - Ya.
- I'll get you a glass of water. - Thanks.
- Aku akan ambilkan segelas air. - Terima kasih.
This is really good.
Ini sungguh bagus.
Have some more.
Minumlah lagi.
Hui-seon is pretty, isn't she?
Hui-seon cantik, bukan?
Sorry?
Maaf?
Well...
Dengan baik...
Yes. She's pretty.
Ya, dia cantik.
She's a good girl.
Dia gadis yang baik.
You should give it a shot.
Anda harus mencobanya.
What?
Apa?
Right.
Benar.
I've been in this line of work long enough
Saya sudah cukup lama berada di bidang pekerjaan ini
to meet all kinds of girls,
untuk bertemu semua jenis gadis,
and it's rare to find someone as kind and genuine as her.
dan jarang menemukan seseorang yang baik dan tulus seperti dia.
She may seem cheery on the outside,
Dia mungkin tampak ceria di luar,
but she's a poor girl.
tapi dia gadis miskin.
- Be nice to her. - Okay.
Bersikaplah baik padanya. - Oke.
What were you guys talking about?
Apa yang kalian bicarakan?
Were you talking about me?
Apakah Anda berbicara tentang saya?
I was telling him to watch out for you
Aku mengatakan padanya untuk mengawasimu
- because you were the meanest girl. - Gosh.
- karena kau gadis yang paling jahat. - Astaga.
- Here's your water. - Thanks.
- Ini airmu. - Terima kasih.
I'll get going, then. Goodbye, ma'am.
Kalau begitu, saya pergi dulu. Selamat tinggal, Bu.
- They have amazing girls here. - Is that right?
- Mereka punya gadis-gadis yang luar biasa di sini. - Benarkah?
- Move. It's cramped. - Oh, boy.
Minggir. Sempit. - Aduh.
- It's this bar. - Good.
- Ini barnya. - Bagus.
- Hello! - Hi!
- Halo! - Hai!
I'm here.
Aku di sini.
Go on in.
Silakan masuk.
HIDEOUT BAR
BAR PERSEMBUNYIAN
Time passed.
Waktu berlalu.
Can anyone tell me what it means "to have anything worked out?"
Apakah ada yang bisa memberi tahu saya apa arti "memiliki sesuatu yang sudah dikerjakan?"
Does anyone know that? What does it mean "to have worked it out?"
Ada yang tahu itu? Apa artinya "telah menyelesaikannya?"
- Usually, when I... - Although the wounds
- Biasanya, ketika aku... - Meskipun lukanya
Seol-ha left behind have healed...
Yang ditinggalkan Seol-ha telah sembuh...
They left behind small scars.
Mereka meninggalkan bekas luka kecil.
Are you feeling it?
Apakah Anda merasakannya?
Look at him smoking.
Lihat dia merokok.
- He looks like such a nerd. - I know.
- Dia kelihatan seperti kutu buku. - Aku tahu.
I tried to stop him.
Saya mencoba menghentikannya.
And at last...
Dan akhirnya...
You all worked hard this semester.
Kalian semua bekerja keras semester ini.
Have a great summer break!
Selamat menikmati liburan musim panas!
- Thank you!
- Terima kasih!
END OF THE SEMESTER
AKHIR SEMESTER
I can't believe the semester is already over.
Aku tidak percaya semester sudah berakhir.
Finally.
Akhirnya.
- What are your plans during summer break? - I want to try backpacking.
- Apa rencanamu selama liburan musim panas? - Aku ingin mencoba backpacking.
- That sounds great. Let me come with you. - Me too.
Kedengarannya bagus. Aku ikut ya. Aku juga.
We should go to Haeundae Beach.
Kita harus pergi ke Pantai Haeundae.
I heard all the hot girls go there in the summer.
Aku dengar banyak cewek cantik pergi ke sana di musim panas.
Let's go and buy swimsuits, then!
Kalau begitu, ayo pergi beli baju renang!
- It sounds so fun. - I'm so excited!
Kedengarannya menyenangkan sekali. - Aku gembira sekali!
- Let's kill it this summer! - Yes!
- Ayo kita sukseskan musim panas ini! - Ya!
- I'm going to my part-time job. - Okay.
- Aku akan pergi ke pekerjaan paruh waktuku. - Oke.
I'll sleep at home tonight.
Saya akan tidur di rumah malam ini.
Wait for me.
Tunggu aku.
Wait.
Tunggu.
Seol-ha!
Kirimkan!
Seol-ha?
Kirim ya?
Seol-ha, I'll be right back.
Seol-ha, aku akan segera kembali.
- Watch the counter for me, okay? - Okay.
- Jaga konter untukku, oke? - Oke.
Thanks.
Terima kasih.
I'd like to order.
Saya ingin memesan.
- Sure. - Two iced Americanos, please.
- Tentu. - Dua Americano dingin, silakan.
Sure thing.
Tentu saja.
- Here. Please wait. - Thank you.
- Di sini. Mohon tunggu. - Terima kasih.
YUN SEOL-HA
YUN SEOL-HA
Would you like to order?
Apakah Anda ingin memesan?
- Order? - Pardon?
- Memesan? - Maaf?
Do you want to order?
Apakah Anda ingin memesan?
Oh, an iced black coffee.
Oh, kopi hitam dingin.
Iced coffee. That will be three dollars.
Kopi es. Harganya tiga dolar.
Where to?
Ke mana?
It feels just like the old days in Pyeongchang-dong, doesn't it?
Rasanya seperti masa lalu di Pyeongchang-dong, bukan?
Can you stop bringing that up?
Bisakah kamu berhenti membahas hal itu?
Jeez.
Astaga.
My one and only son, and he's so cold and blunt.
Anakku satu-satunya, dia sangat dingin dan blak-blakan.
You know how friendly your dad was?
Tahukah kamu betapa ramahnya ayahmu?
I don't know who you take after.
Aku tidak tahu siapa yang kau tiru.
Stop talking about Dad.
Berhenti bicara tentang Ayah.
Doesn't it hurt when you think about Dad?
Tidakkah menyakitkan saat kau memikirkan Ayah?
Sometimes.
Kadang-kadang.
It hurts when I miss him every once in a while,
Sakit rasanya ketika aku merindukannya sesekali,
but it surprisingly doesn't hurt when I miss him every day.
tetapi anehnya tidak ada salahnya ketika saya merindukannya setiap hari.
What's this?
Apa ini?
For the ride.
Untuk perjalanan.
Stop giving me money. Spend it on what you need.
Berhentilah memberiku uang. Habiskan saja untuk apa yang kau butuhkan.
- Use it to buy a private taxi. - Why would I buy a private taxi?
- Gunakan untuk membeli taksi pribadi. - Mengapa saya harus membeli taksi pribadi?
So I can call for you when I go to work.
Jadi aku bisa meneleponmu saat aku berangkat kerja.
It's easier to go to work this way.
Lebih mudah untuk pergi bekerja dengan cara ini.
- Jeez. - It's like I have a car.
- Astaga. - Rasanya seperti aku punya mobil.
CHOI HUI-SEON
CHOI HUI-SEON
Hello?
Halo?
What?
Apa?
Yes, I'm on my way.
Ya, saya berangkat sekarang.
No.
TIDAK.
I can speak.
Saya bisa berbicara.
Yes, you can eat without me.
Ya, kamu bisa makan tanpa aku.
Okay.
Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
Do you have a girlfriend?
Apakah kamu punya pacar?
- It's not like that. - What are you talking about?
Bukan seperti itu. - Apa yang sedang kamu bicarakan?
It was obviously a girl's voice.
Jelas sekali itu suara seorang gadis.
She's just a friend.
Dia hanya seorang teman.
A friend, huh?
Seorang teman, ya?
Having a friend is nice.
Memiliki seorang teman itu menyenangkan.
Oh, look at you.
Oh, lihatlah dirimu.
- Coming to a part-time job in a taxi. - Yes.
- Datang ke pekerjaan paruh waktu di taksi. - Ya.
Don't tell me that's your dinner.
Jangan bilang itu makan malammu.
It is.
Dia.
Is that enough?
Apakah itu cukup?
I have to drink and eat food when I go to work, so it's fine.
Saya harus minum dan makan makanan saat pergi bekerja, jadi tidak apa-apa.
You have to drink too?
Kamu harus minum juga?
You said you were a bartender.
Kamu bilang kamu seorang bartender.
The customers give me some shots and ask to drink with them.
Para pelanggan memberi saya beberapa gelas minuman dan meminta untuk minum bersama mereka.
Also, we can sell more drinks that way.
Dengan cara itu, kami juga bisa menjual lebih banyak minuman.
I see.
Jadi begitu.
Anyway, you don't have to worry.
Bagaimana pun, Anda tidak perlu khawatir.
Oh, I might be late. I'll go to work now.
Oh, aku mungkin terlambat. Aku akan pergi bekerja sekarang.
- Work hard today. - Okay. Bye.
Bekerja keraslah hari ini. - Oke. Sampai jumpa.
But...
Tetapi...
don't drink...
jangan minum...
too much.
terlalu banyak.
Why not?
Mengapa tidak?
What?
Apa?
Well, if you drink too much, it's bad for your health.
Ya, jika Anda minum terlalu banyak, itu buruk bagi kesehatan Anda.
Are you worried about me?
Apakah kamu khawatir padaku?
You should hurry. You said you were late.
Kamu harus cepat. Kamu bilang kamu terlambat.
Okay. I won't drink too much.
Baiklah. Aku tidak akan minum terlalu banyak.
I'm sure I'm mistaken.
Saya yakin saya keliru.
It's probably because she has the name.
Mungkin karena dia punya nama itu.
Would you like to order?
Apakah Anda ingin memesan?
You're an idiot.
Kamu bodoh.
It's just your imagination.
Itu hanya imajinasi Anda.
- Sir? - Yes?
- Tuan? - Ya?
- Can I help you? - Right.
- Ada yang bisa saya bantu? - Baik.
It's a real flower.
Itu bunga sungguhan.
- Pardon? - It's real...
- Maaf? - Itu nyata...
These aren't artificial flowers, right?
Ini bukan bunga buatan, kan?
No, they're real.
Tidak, itu nyata.
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
I was walking by, and I thought I saw the same one.
Saya sedang berjalan lewat, dan saya pikir saya melihat yang sama.
I see.
Jadi begitu.
This place sells great coffee, doesn't it?
Tempat ini menjual kopi yang enak, bukan?
- Pardon me? - What?
- Maaf? - Apa?
Well, I came here yesterday,
Baiklah, saya datang ke sini kemarin,
and the coffee was so good that I had to come back today.
dan kopinya begitu nikmat sehingga saya harus kembali lagi hari ini.
You're right.
Kamu benar.
Would you like to order?
Apakah Anda ingin memesan?
Oh, order?
Oh, pesanan?
Of course. I should order something...
Tentu saja. Aku harus memesan sesuatu...
Iced black coffee, please.
Tolong kopi hitam dingin.
Sir, this is a phone.
Tuan, ini telepon.
- Do you want me to open it? - Goodness.
- Kau mau aku membukanya? - Astaga.
I guess I'm not mistaken.
Saya rasa saya tidak salah.
- You know, that customer... - Who?
- Kau tahu, pelanggan itu... - Siapa?
Him.
Dia.
Oh, by the window?
Oh, di dekat jendela?
He's a little strange. He's been glancing over at you.
Dia agak aneh. Dia melirikmu terus.
Has he?
Apakah dia sudah melakukannya?
I'm positive.
Saya yakin.
He's interested in you.
Dia tertarik padamu.
Mind your own business, and scoop some ice.
Urus saja urusanmu sendiri, dan ambil esnya.
What are you going to do if he asks you out?
Apa yang akan kamu lakukan jika dia mengajakmu keluar?
Stop being silly!
Jangan bertingkah konyol!
He's obviously way too young.
Dia jelas terlalu muda.
Younger guys nowadays don't care about that.
Anak muda sekarang tidak peduli dengan hal itu.
Older-younger couples are trending these days, you know.
Pasangan tua dan muda sedang menjadi tren akhir-akhir ini, lho.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
If you feel like he's not the one, set clear boundaries, all right?
Jika Anda merasa dia bukan orangnya, tetapkan batasan yang jelas, oke?
Remember that stalker who's been harassing you?
Ingat penguntit yang telah melecehkanmu?
Scoop some ice, please.
Tolong ambilkan es batu.
Does she look pretty because her name is Seol-ha
Apakah dia terlihat cantik karena namanya Seol-ha?
or is she just a pretty girl
atau dia hanya seorang gadis cantik
whose name happens to be Seol-ha?
yang kebetulan bernama Seol-ha?
Dude.
Bung.
- She's just insanely pretty. - Is she pretty?
- Dia cantik sekali. - Apakah dia cantik?
Yes. She's like
Ya, dia seperti
mature, grown-up...
dewasa, sudah dewasa...
She's just pretty.
Dia cantik saja.
So, he's like that because she's pretty.
Jadi, dia seperti itu karena dia cantik.
She certainly is pretty.
Dia memang cantik.
It's true, but I don't think that's the only reason.
Memang benar, tetapi menurutku itu bukan satu-satunya alasan.
I think it is the only reason.
Saya pikir, itu satu-satunya alasan.
It feels like her name is affecting me.
Rasanya namanya memengaruhi saya.
But is it wrong to feel that way
Tapi apakah salah untuk merasa seperti itu?
- just because of the name? - Of course it is!
- hanya karena namanya? - Tentu saja!
It looks like I'm not over Kwon Seol-ha.
Sepertinya aku belum melupakan Kwon Seol-ha.
- Are you sure you're over her? - I am.
- Kamu yakin sudah melupakannya? - Aku yakin.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I'm telling you.
Aku katakan padamu.
Then, it must have nothing to do with Kwon Seol-ha.
Kalau begitu, ini pasti tidak ada hubungannya dengan Kwon Seol-ha.
- Why don't you try talking to her? - I can't! Her name is also Seol-ha.
- Kenapa kamu tidak coba bicara dengannya? - Aku tidak bisa! Namanya juga Seol-ha.
What are you talking about, you idiot? So, what do you want to do?
Apa yang kau bicarakan, dasar bodoh? Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Gosh...
Astaga...
I don't know.
Aku tidak tahu.
Jun-seok, what are we going to do with Min-gi?
Jun-seok, apa yang akan kita lakukan dengan Min-gi?
Min-gi.
Min-gi.
Just follow your heart.
Ikuti saja kata hatimu.
What?
Apa?
No one will blame you for following your heart.
Tak seorang pun akan menyalahkan Anda karena mengikuti kata hati.
Would you like to order?
Apakah Anda ingin memesan?
I...
SAYA...
I have to tell you something.
Aku harus memberitahumu sesuatu.